يام  يأهل  الحميه  والتواريخ  تذكر
يا قبيله  لها في المجد   قصة  وسيره
والقحاطين  وعتيبه  وغامد  وشمر
يا أهل الشان لا جات الأمور الكبيره
والدواسر  وعد سبيع في كل محضر
نجدة اللي جيوش القوم جاته مغيره
يا عنوز  المراجل  يا السهول  المنعر
يا بني حارث أهل الحرب لا جاء نذيره
والتميمي مع الحربي وشهران لشهر
قوم  تاريخها  معروف  في كل ديره
والزهارين  والمطران  لا ثور  الشر
تنطحه  ما تبالي  بالوجيه  الشريره
يا عسير الإباء  يا قوم  تفزع  وتظفر
في العسر سعد منهم محزمه والذخيره
وعاد  جازان  قوم  العز  يامن  تخبر
الأصالة  لهم  قبل  المليك  وأميره
من بقي في القبايل به وشرواه نفخر
كلنا  أخوان  تربطنا  إخوه  وجيره
يا حماة الجزيره قبل الإسلام يظهر
ما رضت لأي مستعمر غزا  للجزيره
الحميه توردها  على الموت  الأحمر
قبل مايعتدي الخارج على اية عشيره
في سلوم العرب الأحرار تأنف وتظهر
لأن فيهم  على المبداء  حميه  وغيره
لا قتل طفل من الأطفال عدوه  منكر
والنساء قتلها  أكبر عار  وأكبر نكيره
يستقلو ظهور الخيل والسيف يشهر
قبل ما يأخذو  بالثأر  يكسر  جفيره
شعب الإيمان ينخاكم قبيله ومعشر
والهقاوي  بشرواكم  تروها  كبيره
النساء والطفل  تسفك دماهم  وتهدر
وهتك الأعراض ماهي الاوله والأخيره
النظام  السعودي  للعروبة   تنكر
خان الأمه وخان الدين يأهل البصيره
قاد  حلفه  علينا  لأنه  أذل  وأحقر
حلف الأنذال الأمريكي هو اللي يديره
يا رجال القبايل واجب الحق ينصر
كل من عاد به نخوه يصحي ضميره
للخطر عند قول الحق فالسكته أخطر
من رضي الشر في جاره رضي فيه غيره
لا تنسوا الإشتراك في القناة